Hm.add11 = Hm + 1я струна открыта
Dsus2    = D  + 1я струна открыта

  .Hm.add11  Hm  .Hm.add11  Hm

  .         Hm     .   Hm   .           D   (.Dsus2  D)
— Послушай, Матильда,    несчастен твой дом:
       .           Em       .F♯7     Hm   (.Hm.add11  Hm)
  Твой сын стал бандитом, живёт грабежом.
     .        G      .   A     .     D   .   D
  За зло поплатиться       придётся  ему:
  .G           C      .F♯7        Hm   .  (Hm  .)?
  Вот-вот арестуют и бросят в тюрьму.

          Em   .A     D    .
    — Мой мальчик хороший,
         Em  .A     D   
      Он ищет свой путь:
         .      Em .   Em
      Разок ошибётся,
      .F♯7         Hm  .Hm/A
      Другой спотыкнётся,
           G    .  F♯7   .   Hm
      На третий найдёт как-нибудь.

  .Em  Hm  .F♯7  Hm  (.Hm.add11  Hm)

— Послушай, Матильда, шумят за окном:
  Твой сын стал героем, народным вождём.
  Распахнуты тюрьмы, толпа у дворца,
  И славит молва твоего сорванца.

    — Мой мальчик хороший,
      В нём юность бурлит.
      Ещё повзрослеет,
      Ещё поумнеет,
      А нынче пускай пошалит.

— Послушай, Матильда, какой поворот:
  Твой сын стал тираном, он мучит народ.
  Повсюду казармы, и плахи кругом…
  Матильда, ты вряд ли мечтала о том.

    — Мой мальчик хороший,
      Тяжёл его труд:
      Он хочет порядка;
      Кому-то несладко —
      Потерпят, привыкнут, поймут.

— Послушай, Матильда, поверишь иль нет:
  Твой сын стал легендой на тысячи лет.
  Полмира считает, что он божество,
  Полмира в веках проклинает его.

    — Мой мальчик хороший,
      Я это ждала:
      Как мог, отличился,
      Чего-то добился —
          G    F♯7     G   G/F♯
      Не зря я его родила,
          Em    F♯7    Hm
      Не зря я его родила!