    Am       E        Am
     Пусть нету ни кола и ни двора
        Dm   G     C
     Зато не платим королю налоги
       Dm      E   Am
   Работники ножа и топора
     Dm(или F) E    Am
     Романтики с большой дороги
 
 Припев:
        E   Am
       Не же-ла-ем жить, эх, по другому
        G   C
       Не же-ла-ем жить, ух, по другому
        Dm
       Ходим мы по краю
        C
       Ходим мы по краю
        Dm   E   Am
       Ходим мы по краю родному.
 
    Прохожих ищем с ночи до утра
    Чужие сапоги натерли нгои
    Работникам ножа и топора
    Романтикам с большой дороги.
 
 Припев.
 
    Нам лижут пятки языки костра
    За что нас так не любят недотроги
    Работников ножа и топора
    Романтиков с большой дороги
 
