 Em                  Am
     Там, на самом, на краю Земли
    D                 G
     В небывалой голубой дали
       Em               Am
     Внемля звукам небывалых слов
       H7                     Em
     Сладко-сладко замирает кровь.

     Там ветра летят, касаясь звсзд
     Там деревья не боятся гроз
     Океаном бредят корабли
     Там, на самом, на краю Земли.

     Что ж ты, сердце, рвсшься из груди
     Погоди немного, погоди
     Чистый голос в небесах пост
	H7			Hsus4 
     Светлый полдень над Землсй встаёт

H7=A7^2
H sus4: x24452
B7=A7 на 2м л.