Am Dm E
Когда мало кто знал, что значит Ctrl-Alt-Del,
Am Dm E
и не каждый ребенок калькулятор имел,
F G Am
А под словом "Паскаль" понимался обычно философ,

Когда мало кто знал что значит Ctrl-Alt-Del
и не каждый ребенок калькулятор имел
а под словом "паскаль" понимался обычно философ
еще не все перфораторы пустили на слом
мы пришли в этот мир и мы пошли на пролом
и не знали покоя от новых идей и вопросов

мы были молоды и не страшились преград
где не спасет перезапуск, поможет format
а если не было копии, мы тактику брали иную
по дискетам мы ползали и по частям
собирали останки погибших программ
и шестнадцетиричные дампы вводили вручную

мы пивычно плевали на любой копирайт
нам казались простором даже 100 килобайт
мы учили ассемблер, не знавший команд умноженья
распечатки не резали мы на листы
наши первые вирусы были просты
но мы все-таки были в восторге от их размноженья

мы не боялись, тогда мы были много смелей
ни плохих секторов, ни магнитных полей
и даже сбой по питанию не был источником страха
нам было все трын трава, нам было просто совсем
одним нажатием на кнопку повесить SL(?)
нам служил DVK, и нам повиновалась YAMAHA

но перед нами прогресс открывал все пути
и бросив старых друзей ради новых XT
выжимали что можно из DOS'а из архитектуры
меняли коды команд, трассировали инты(?)
дизассемблировали BIOS и писали в порты
то что б я не позволил печатать на месте цензур(ы/у/?)

но это время прошло, это было давно
теперь у каждого нудный(?), работы полно
и заказчик дурак ищет мышкой в картиночке word'a
и мы пиратство почти уже считаем грехом
обрасли AS(?)-тестами, как дерево мхом
у нас так много защит, что порой забываем password'ы

а ведь когда-то мы не боялись программы любой
и с одним лишь дебагом выходили на бой
и искусно написанный вирус встречали как брата
а теперь мы чуть что, нажимаем reset
да куда не пойдешь, везде наткнешься на ret
и еще хорошо, если в стеке есть адрес возврата

теперь нам лень изощряться, оптимизировать код
и интерфейс дураками мы пишем из-году в год
свыклись с мощной машиной. отвыкли от всякого риска
забыли коды команд и старых трюков запас
и только ненависть к виндовс порою у нас
зажигает огонь в глазах, как индикатор hard-диска

