Dm                     С
Бивни черных скал и пещер тупой оскал, 
     G         A7          Dm   (A7)
человек среди гор ничтожно мал.

Он ползет наверх, он цепляется за снег,
за туман и за воду быстрых рек.

Gm         B        Dm        
    Он до цели доберется,  
Gm        B            Dm
    по своей пройдет стезе,
Gm         B          Dm   
    Он дотронется до солнца,
Gm        B             A7
    сокрушит преграды все.

Он кричит богам: \"Я не должен больше вам,
Я смогу все понять и сделать сам!\"
Эхо хтот крик подхвотило в тот же миг,
Унесло и разбило о ледник.

Припев

Бивни черных скал и пещер тупой оскал
человек среди гор ничтожно мал.
Треснула скала, и лавина вниз пошла
И его, как песчинку, унесла.

Припев