2/4 
    Am                      E              Am
Напоенный светом солнца я дремал под сенью лоз.
        Am                  E              Am
Только руки цвета бронзы отвлекли меня от грёз.
     E            Am       G7              C
Бормотал напев старинный налетевший с моря бриз.
       Dm          Am       E             Am
Мной наполнили корзины и влекли по склону вниз.  
(2 раза)

E - Am - G7 - C - Dm - Am - E - Am
 
Еле виден из-под клади топал ослик - цок-да-цок.
Так я въехал на осляте в ликовавший городок.
На руках меня с мольбою нес священник к алтарю
И кропил святой водою ПЛОТЬ янтарную мою.    (2
раза)

         E         Am
Olela, чудо, дева Мария,
       G7                C
Olela, чудо,святой Себастьян,
       Dm         Am
Olela, чудо, дева Мария,
       E              Am
Olela, чудо, святой Себастьян!

А потом меня свалили в чан, подобный кораблю,
   Dm          Am           E      Am
И плясали, и давили плоть янтарную мою,
   Dm          Am           E      Am
Растерзали, умертвили, плоть янтарную мою.
Под давильщика стопою сокрушалась жизнь моя,
И бурлила кровь рекою, и текла через края   (2
раза)

О, что за мука, дева Мария,
Что за страданья, святой Себастьян!

Но пред миром пораженным я сбежал ручьём с
вершин,
И предстал преображенным запечатанным в кувшин.
Годы в каменном подвале под стеной монастыря
Превращалась в лед и пламень кровь янтарная моя 
(2 раза)

Годы без света, дева Мария,
Годы во мраке, святой Себастьян. 


Отворив врата заката, в подземелье вошли

     Dm       Am        E           Am
Два сияющих прелата и склонились до земли (2
раза).
Гром ударил с колокольни: чаша света пролита!
Воспаряет над престолом кровь пречистая Христа (2
раза)

Истинно, чудо, дева Мария,
Истинно, чудо, святой Себастьян.

И скорбящих, и заблудших приглашаю я на пир.
    Dm     Am              E            Am
Я вовек единосущен тем, кто создал этот мир  (2
раза)
Переполнена любовью, всем сияет с алтаря
Чаша с истинною кровью, кровью цвета янтаря   (2
раза)

О, что за радость, дева Мария,
Что за блаженство, святой Себастьян.
     О, что за мука, дева Мария,
     Что за страданья, святой Себастьян!
О, что за радость, дева Мария,
Что за блаженство, святой Себастьян.

G7: 320001

Read more: http://orgius.ru/akkord/sicilikskiy_vinograd.html#ixzz2BO8gRYl4