1 и 2 и 3 и 4 и
^   ^ v   v ^


Em                 Am             H7                Em
Как теперь не веселиться не грустить от разных бед
Em                 Am           H7            Em
В нашем доме поселился замечательный сосед
E7             Am             D              G
Мы с соседями не знали и не верили себе
Em             Am            H7              Em
Что у нас сосед играет на кларнете и трубе
Em        Am   H7   Em  H7
Пап-пап…

Утром зазвонит будильник мне будильник ни к чему
 Потому что доверяю я соседу своему
 Рано утром на работу он меня разбудит в срок
 У него свои заботы начинается урок

Пап-пап…

На работе день проходит возвращаюсь ровно в пять
 Слышу во дворе выводит он мелодии опять
 Целый день пенсионеров развлекается толпа
 Спорят что теперь играет вновь кларнет или труба

Пап-пап…

И кто музыку не любит очень злятся ну и пусть
 Но зато мы эти песни заучили наизусть
 Я все больше привыкаю и поверьте мне друзья
 Никогда не засыпаю если не услышу я
