Gm=Em^3
F=E^1
B=A^1
Cm=Am^3
Eb=A^6
G7=E7^3
E7 = E+2я-на4 = E-4я-открыта
Вступление:
Gm | F | Eь | Eь | Gm | B | Eь | Eь > 2 раза

	Gm		F
Свежий воздух пахнет зимой,
      B	      Cm
Я случайно вдохнула снег.
С каждым вдохом теперь я иной,
Абсолютно иной человек.
Траекторией плавных движений
Написали историю мы
По нехоженой белой пене,
О последнем танце зимы.

   Gm		     B
Алмазная пыль блестит на пальто,
    Eь	          G7
Драгоценности в волосах,
 Cm      	 Eь	F
Осыпают нас жемчугами щедрые небеса.
Красоты и богатства хватило на всех,
Настоящего наяву.
Не была я, пока не вдохнула снег, уверена, что   живу.

Мы два поезда шедших мимо,
Остановленных в поле снегами,
И люди в их окнах друг к другу
Улыбаются, машут руками.
Белоснежные блестки усыпали мусор,
Разруха и грязь не видны.
В голове так светло безмятежно и пусто
От последнего танца зимы.

	Припев.

Проигрыш:
Gm | B | Eь | E > 4 раза

 Eь	       Gm
Держи меня за руку
  B	    F
В густом тумане вьюжном,
Кажется, что больше ничего не нужно,
Держать тебя за руку,
Кружить не замедляясь,
Дышать не задыхаясь,
Любить не сомневаясь.

Проигрыш:
Gm | B | Gm | B | F | Eь | Eь > 1 раз

Мы сели в метро напротив,
Каждый занял свободное место,
Выясняем когда выходим,
Улыбаясь и делая жесты.
А девушка с нас не спускает глаз,
Не зная, что близкие мы.
Она думает, что поняла лишь сейчас,
Как знакомятся люди с людьми.

	Припев.
