Вступление: Dm7 Dm7sus2 Dm7 Dm7   Dm7 Dm7sus2 Dm7 Dm7  } 4 раза
            Am | Am

      Am
Белый снег, серый лёд
      C
На растрескавшейся земле.
   Dm
Одеялом лоскутным на ней
G
Город в дорожной петле.
      Am
А над городом плывут облака,
     C
Закрывая небесный свет.
      Dm
А над городом - жёлтый дым.
G
Городу две тысячи лет,
Dm
Прожитых под светом звезды
         Am
По имени Солнце.

Проигрыш: Dm7 Dm7sus2 Dm7 Dm7   Dm7 Dm7sus2 Dm7 Dm7  } 2 раза

И две тысячи лет война,
Война без особых причин.
Война - дело молодых.
Лекарство против морщин.
Красная-красная кровь -
Через час уже просто земля,
Через два на ней цветы и трава,
Через три она снова жива.
И согрета лучами звезды
По имени Солнце.

Проигрыш: Dm7 | Dm7 | Am | Am
          Dm7 | Dm7 | Am | Am | Dm7 | Dm7

И мы знаем, что так было всегда:
Что судьбою больше любим,
Кто живёт по законам другим
И кому умирать молодым.
Он не помнит слово "да" и слово "нет",
Он не помнит ни чинов, ни имён.
И способен дотянуться до звёзд,
Не считая, что это сон.
И упасть, опалённым звездой
По имени Солнце.

Кода: Dm7 | Dm7 | Am | Am  } 8 раз

