Вступление: C | D | G E | Am | Em | H7 | Em

    . . ,  . .  , .  . , . . 
        Em             Am
   Позови меня тихо по имени,
  ,  . . ,   . . , . .,  . .
         H7           Em
   Ключевой водой напои меня.
  ,.  . ,  .  .  ,   .  .   ,  ..
        Em                  Am
   Отзовется ли сердце безбрежное,
         H7              Em
   Несказанное, глупое, нежное?

          E                 Am
   Снова сумерки входят бессонные,
          D                  G   H7
   Снова застят мне стекла оконные.
          Em               Am
   Там кивают сирень и смородина.
        H7           Em
   Позови меня тихая родина
   
             С D             G E   \\\\
   Позови меня   на закате дня      \\\\
  Am           Em                    \\\\  2 раза
   Позови меня, грусть-печаль моя,   /
  H7           Em                   /
   Позови меня...                  /

   Знаю-сбудется наше свидание,
   Затянулось с тобой расставание.
   Синий месяц за городом прячется,
   Не тоскуется мне и не плачется... 

   Колокольчик ли, дальнее эхо ли,
   Только мимо с тобой мы проехали.
   Напылили кругом, накопытили,
   Даже толком дороги не видели.

   Припев

   Позови меня тихо по имени,
   Ключевой водой напои меня.
   Знаю сбудется наше свидание,
   Я вернусь, я сдержу обещание...

H7(x21202)
(Em H7 Em)