    Em
Все сказаны слова, все сделаны дела
          C          H           Em
И снова вместе на дороге мы с тобой
Время в даль лететь, нет больше сил терперь
Когда ты в коже, на коне, а конь стальной
Я не состарюсь никогда, в крови огонь, а не вода
А не по нраву я кому-то - мне плевать
Колеса есть и есть друзья, горячий ветер и гроза
Пока не сдохнем по дороге будем гнать

	  G           D
	Пробил час - не остановишь нас
	     Em                 C
	Свыше контролю не бывать
	    G
	Делай то, что по душе
	     H            Em
	На своем стальном коне
	     C           D
	Мы здесь, чтоб полночь
	    Em
	Взорвать!

Проигрыш: Em G Em 
          Em D Em > 2 раза

Каждый встречный неудачник мажет грязью нас
Что ж нет ни денег, ни дворцов - есть жизнь одна
Ее я трачу как могу, кто любит хэви-тот мой друг
Для меня байк и советчик, и жена
Никто меня не понял: ни школа, ни семья
Мой удар учитель помнит и не зря
Гнить в тюрьме, болтаться  в школе-
Выбор мой был в пользу воли
Больше пива, больше хэви - счастлив я!

	Припев

       Em
Мы в прошлом победили и не глядим назад
Мы здесь, чтоб дать пинка врагам под зад
Эй, почувствуй звук колес и подними свой тост
Тост за нас и этот ад! 

	Припев > 2 раза