57x
37x
25x
13x 12x
x02	Удары сердца твердят мне, что я не убит
x32	Сквозь обожженные веки я вижу рассвет
25x	Я открываю глаза - надо мною стоит
13x 12x	Великий Ужас, которому имени нет

	Они пришли как лавина, как черный поток
	Они нас просто смели и втоптали нас в грязь
	Все наши стяги и вымпелы вбиты в песок
	Они разрушили все, они убили всех нас...
5(0/3)2 :00303000 30300030
3(0/3)2
2(0/3)0
1(0/3)0 0(0/3)2
	Они пришли как лавина, как черный поток
	Они нас просто смели и втоптали нас в грязь
	Все наши стяги и вымпелы вбиты в песок
	Они разрушили все, они убили всех нас...

	И можно тихо сползти по горелой стерне
	И у реки, срезав лодку, пытаться бежать
	И быть единственным выжившим в этой войне
	Но я плюю им в лицо, я говорю себе: "Встать!"
	

	Удары сердца твердят мне, что я не убит
	Сквозь обожженные веки я вижу рассвет
	Я открываю глаза - надо мною стоит
	Великий Ужас, которому имени нет

	Я вижу тень, вижу пепел и мертвый гранит
	Я вижу то, что здесь нечего больше беречь
	Но я опять поднимаю изрубленный щит
	И вырываю из ножен бессмысленный меч.

	Последний воин мертвой земли...


	Я знаю то, что со мной в этот день не умрет
	Нет ни единой возможности их победить
	Но им нет права на то, чтобы видеть восход
	У них вообще нет права на то, чтобы жить

	И я трублю в свой расколотый рог боевой
	Я поднимаю в атаку погибшую рать
	И я кричу им - "Вперед!", я кричу им - "За мной!"
	Раз не осталось живых, значит мертвые - Встать!

	Последний воин мертвой земли...
5(0/3)2
3(0/3)2
2(0/3)0
1(0/3)0 0(0/3)2


Read more: http://orgius.ru/txt/pvmz.html#ixzz2BuIePEb3