Каждый год одно и то же в середине лета:    Em,H7 
Бродят толпы вокруг стен университета.    Em 
Все игрушки позабыли, плачут и вздыхают,    Am,D7,G 
А что ждет их впереди - не подозревают.    H7,Em,E 

Припев: Физика, физика, страшная наука,    Am,D7,G,E7 
Физики, физики, жалкие зануды,    Am,H7,Em,E7 
Физика не нужна никому на свете,    Am,D7,G,E7 
Не ходите на физфак, маленькие дети!    H7,Em 

Погляди-ка, деточка, какой физфак большой. 
Заблудиться запросто можно в нем одной, 
А там лазеры стреляют жутко интенсивные, 
И студенты там гуляют радиоактивные. 

Припев. 

А стипендия у нас - меньше нигде нету. 
Вот еще одна примета университета. 
С каждой следущей неделей тоньше все становишься, 
А к концу шестого курса вовсе переломишься. 

Припев. 

Вот окончите физфак, станете большими, 
Увезут вас далеко в грузовой машине, 
Даже из дому письмо вряд ли вас догонит: 
Примеряйте, деточки, новые погоны. 

Припев. 

D7	200212
E7	020100
