В скобках указаны возможные варианты слов, поскольку текст до сих пор не устоялся и время от времени поётся по-разному.

 Аккорды:
(Первые три четверостишья)
Em
C
Am/D Em
C D/Em

Em/D C
Am/C/D/Em
Am
H C/D/Em

C D/Em
Am/D Em
C D/Em
C D/Em

Вторая тройка играется так же. Последнее четверостишье – как первое.

Багровым заревом затянут горизонт,
Трава испачкана в запёкшейся крови.
На поле раненый лежит бойцовый кот,
И ухмыляется, оскаливши клыки...

Морозный день, дым вьётся в небесах,
И флаг врага к чертям растоптан вместе с ним.
В кровавом месиве, с ножом идёт бойцовый кот
И улыбается, с оружием един!
(Ухмылкой щерится, с оружием един!)

Треск пламени, в зелёном небе дым,
От сажи, пороха, стал серым белый снег...
В бою, братан, становишься другим,
И наплевать на боль, на смерть и грех!

Застыло марево кровавого утра.
И режет воздух лязг брони врага
(К тебе идёт огонь брони врага)
(На нас ползёт пятнистая броня врага)
Бойцовый кот, знать, смерть твоя близка,
А значит - к чёрту! Отойди, Карга!!!

А нехуй нам, Брат-смертник, подыхать
Мы полежим чуть-чуть и оживём опять
(Судьба наша – из ада Фениксом восстать опять)
Не остановят нас ни линии огня,
Ни радиация, ни прочая херня!!!

Дорога в ад ещё закрыта нам,
Пока крысиный не окончен род!
Нам Герцог запрещает помирать,
А значит, есть дорога лишь вперёд!!!

Сомкни, братан, клыки на кадыке врага,
Коль клинит автомат и огнемёт,
Иди на танк хоть с лезвием штыка -
Бойцовый кот нигде и никогда не пропадёт!

(с) Корявый (предположительно декабрь 2004)

К вопросу о цопирайте:
(с)опирайт – слова Корявый (ака Чебуратор, он же Андрей Сальников)
музыка – Susleg (ака Локи)

К вопросу о предыстории:
Увлекался я одно время страйкболом. Довелось поездить с ребятами из страйкбольного клуба «Бойцовые коты», ещё со старым составом. И вот тупил я как-то на просторе инета, тупил, и наткнулся, случайно, на сей любопытный текст (причём на готишном ресурсе).
В ходе короткого диалога (в смс-диалоговом окне сайта) с автором (тогда я ещё не был с ним знаком вообще) я выяснил, что а) – к «Бойцовым котам» он никакого отношения не имеет и вообще первый раз про них слышит, б) – текст написан под впечатлением от книги братьев Стругацких, в) – это вообще не песня а кое-как срифмованный стих, из которого песню сделать НЕВОЗМОЖНО.
Мы поспорили. Я попросил пять минут и схватился за гитару…
Конечно, пятью минутами не обошлось. Промучился я минут сорок. Да и текст пришлось править (сначала мне одному, потом на пару с Корявым). Но в итоге родилась эта энергичная вещица. Кстати, самому автору показать её я сумел чуть ли не полгода спустя, когда, наконец, мы познакомились в реале:)
P.S. А «Бойцовые коты» песню приняли благосклонно… Во всяком случае и Скив, и Боролгин, и Санделло… и вроде даже ТиграЛин.