Intro Am F G Am (2 раза)

Am Em	В старой церкви не поют святые 	гимны,
Dm7	Кровь на бревнах частокола 
Am7	Католического хора, 
F	Свора скалится им в спину, 
Dm7 G AmНе по вкусу им 		отпетые 	могилы! 

Am Em	Крест в руках твоих, но в битве он 	не годен, 
Dm7	Сердце клеть свою проломит, 
Am7	Веру в Бога похоронит, 
F	Старый крест - не щит Господень, 
Dm7 G AmСвора бесится, и близко 	Черный 	полдень… 

Am	Это не любовь, 
F G Am	Это Дикая Охота на тебя, 
Am	Стынет красный сок, 
F G Am	Где-то вдалеке призывный клич трубят, 
Am	Это - марш бросок, 
F G Am	Подпороговые чувства правят бал, 
Am	Это не любовь, 
Dm7 Em AmТы ведь ночью не Святую 	Деву 	звал!… 

Вспомни, разве ты читал святые книги?
Ты не смог сдержать соблазна 
Получить себе все сразу,
И решил призвать Великих,
Так взгляни же в демо-нические 	лики!

Это не любовь,
Это Дикая Охота на тебя,
Стынет красный сок,
Где-то вдалеке призывный клич трубят,
Это - марш бросок,
Подпороговые чувства правят бал,
Это не любовь,
Ты ведь ночью не Святую Деву звал!…

Ты устал смотреть на праведные лица…
Мы тебя не осуждаем,
Просто жжем и убиваем,
Ты влюбился в демоницу
И решил ей подарить 	свою сто-лицу…

Но это не любовь!
Это Дикая Охота на тебя,
Стынет красный сок,
Где-то вдалеке призывный клич трубят,
Это - марш бросок,
Подпороговые чувства правят бал,
Это - не любовь,
Разве ночью ты Святую Деву звал?… Это не любовь! 

источник - http://rusakk.ru/
