Dm = Am^5
Gm = Em^3
F  = E ^1
C  = A ^3
A  = E ^5

Dm             Gm
От погони ушел зазря,
 F            C    A
Не найти в доме дома.
Нет, не уйти мне от себя,
Все кругом мне знакомо.

Знаю, что несет меня,
Все срывая, все бросая.
Нет, лучше пусти меня,
От себя отрывая.
 
	          Dm                  Gm
	Это не беда, что там не ждут меня,
	             C            A
	Что не сохранил с тобой себя,
Dm	Что я так уйду, и, может, не пойму,
C	Что в мечте остался, как в плену.
Dm	Это не беда, что я иду туда,
C	Что не озираюсь робко... и неловко...
	  Dm
Dm	Иду.
 
Жаркий свет у тебя в груди,
От меня не из шутки.
Знай, я уже в пути,
Занят тем, и нет и скуки.
 
Если я не вернусь к утру,
Значит нет мне прощенья,
Значит муза не по нутру,
Значит ждут меня гоненья.
 
	Припев > 2 раза