    Em
Привыкший сражаться не жнёт и не пашет:
    C     D     Em
Хватает иных забот.
Налейте наёмникам полные чаши!
    C         D        Em
Им завтра - снова в поход!

       A                 Em
   Он щедро сулил, этот вождь иноземный,
      C             D
   Купивший наши мечи.
        Em              G
   Он клятвы давал нерушимее кремня,
       C  D              Em
   Верней, чем солнца лучи.

Сказал, что скоро под крики вороньи
Завьется стрел хоровод,
И город нам свалится прямо в ладони,
Как сладкий, вызревший плод...

   Там робкое войско и слабый правитель,
   И обветшала стена,
   А звонкой казны - хоть лопатой гребите.
   И век не выпить вина!

Мы там по трактирам оглохнем от здравиц,
Устанем от грабежей
И славно утешим веселых красавиц,
Оставшихся без мужей!..

   Когда перед нами ворота открыли,
   Мы ждали - вынесут ключ,
   Но копья сверкнули сквозь облако пыли,
   Как молнии из-за туч!..

Нас кони втоптали в зелёные травы,
Нам стрелы пробили грудь.
Нас вождь иноземный послал на расправу
С расчищая путь!

   Смеялись на н могучие Боги,
   Кровавой тешились игрой.
   Мы все полегли, не дождавшись подмоги,
   Но каждый пал как герой!

Давно не держали мы трусов в отряде -
На том широком лугу
Из нас ни один не молил о пощаде,
Никто не сдался врагу!

   Другие утешили вдов белогрудых,
   Сложили в мешки казну.
   А мы за воротами сном беспробудным
   Которую спим весну!..

Погибель отцов - не в науку мальчишкам:
Любой с пеленок боец!
Бросаются в пламя, не зная, что слишком
Печален будет конец.

   И скорбную мудрость, подобную нашей,
   Постигнут в свой смертный час...
   Налейте наёмникам полные чаши!
   Пусть выпьют в память о нас!


--------------------------------------------
Сага о Наёмниках
Налейте наёмникам полные чаши —
Им завтра снова в поход.
Привыкший сражаться не жнёт и не пашет,
Иных хватает забот.
Он щедро сулил, этот вождь иноземный,
Купивший наши мечи.
Он клятвы давал нерушимее кремня,
Сильнее чем солнца лучи.

Сказал он, что под крики вороньи
Взовьётся стрел хоровод,
И город нам свалится прямо в ладони,
Как спелый вызревший плод.
Мы там по трактирам оглохнем от здравниц,
Устанем от грабежей,
И знатно утешим белогрудых красавиц,
Оставшихся без мужей.

Когда перед нами ворота раскрыли,
Мы ждали — вынесут ключ,
Но копья взлетели из облака пыли,
Как молнии из-за туч.
Смеялись на небе весёлые боги,
Кровавой тешась игрой —
Мы все полегли не дождавшись подмоги,
Но каждый пал как герой.

Давно не держали мы трусов в отряде
На том зеленом лугу.
Из нас ни один не просил о пощаде,
Никто не сдался врагу.
Другие утешили вдов белогрудых,
Собрали в мешки казну,
А мы за воротами сном беспробудным
Которую спим весну.

Погибель отцов - не в науку мальчишкам:
Любой с пеленок боец!
Бросаются в пламя, не зная, что слишком
Печален будет конец.
Жестокую мудрость, подобную нашей,
Постигнут в свой смертный час.
Так налейте наёмникам полные чаши —
Пусть выпьют в память о нас.

© Текст: Мария Семенов