    Это акустическая версия. Играется по басовым струнам, 
  нижние нужно заглушить. Самая "понтовая" песня 
  Калугина в том смысле, что основной рифф играется 
  "распальцовкой". Все аккорды, кроме означенных риффов 
  миграются с барре.

Em + 6|--0--1--3 (можно умудриться иногда заезжать на
 5-й лад)
A  + 5|--0--1--3 (аналогично; можно без единички)
C5 (xx5530)  D5 (xx7750)  E5 (xx9970) G5(x-x-12-12-10-0)

Em+
Я вхожу в мастерскую, отбросив свой разум
Словно бремя одежды пред ночью любви.
A+
И мой мозг обнажён и очищен от грязи,
Я свечусь изнутри, я как раб безотказен,
H(VII)                G(III)       F#   Em+
Мною правит сегодня не сердце, но руки мои.

A(V)                  G           F#     Em+
И на рвущихся струнах сверкающих яростью нервов моих
(И на жёлто-кровавых струнах рвущихся нервов моих)
Заиграли свой варварский марш горбоносые карлы.
Я крушу зеркала, чтоб не видеть, как смотрит двойник,
A                     H        G    F#   Em+  H
Зеркала, разбиваясь, сочатся багровым и алым.

Em+                   C5      D5      Em+
Под гнусавые вопли волынок и гром тамбуринов
Карлы вносят стальные сосуды с багряною глиной.
A                    G          F#     Em+
Мои руки в кистях костенеют и рвутся к сосудам.
A                     H        G    F#   Em+  H
Я бы предал и продал бы всё ради этой минуты!

H                       G        A   F#    Em+
Словно лезвия в печень врага вонзаются пальцы в глину.
Em+                          C5       D5         Em+
Погружаюсь во прах, чтобы вырвать у мрака
				     хребет, сердцевину!
A                        G          F#       Em+
Я - разомкнутый круг, обрету в этом прахе смыкание 
						круга.
A                         H           =>перебором
Мой укрывшийся в глине двойник, я ищу твою руку!

Em/E
Отобрав твою жизнь, мой двойник и мой враг,
Я останусь один в том и этом мирах.
И падут предо мною преграды стекла,
                       H  G   F#     Em+
Я смогу без препятствий  входить в зеркала!

A                       G     F#   E5-D5-E5-G5-E5-D5-E5
Да, я - разомкнутый круг, обретаю смыкание круга!
A                      H          G   F#   Em+   H
Мой таящийся в глине двойник, я держу твою руку!
Em+                   C5       D5
Тесно стиснуты пальцы, суставы трещат,
Позвоночник дрожит, как лебёдки канат.
A                  G
Я ликую, я вижу - победа близка,
Показалась из глины рука двойника!
H                              G   F#       Em+
Но внезапный удар - карла молотом бьет меня в спину,
A                              G   F#         Em+
И пол круглится, как шар, и двойник меня тянет
                                      во мрак, в глину.

Я угрём извиваюсь до хруста в костях,
Словно пойманный зверь, словно рыба в сетях.
A                    G                   H
Но всё ближе предел, я слабею, борьба бесполезна.
A#(VI) A              G     F#          Em+
И последний рывок - я лечу в эту красную бездну...

перебором Em/E
Я стою в мастерской, только окна не слева, а справа...
И смертельный покой проникает в меня, как отрава...
(x665x5)            (x466x5)
Мои пальцы становятся глиной...
Мои руки становятся глиной...
Мои веки становятся глиной...

Кровь густеет и сердце...
Сердце каменеет в груди...
Двойник победил.


Автор подбора: Gvard
 