A* 	- A на втором ладу с чередующейся 5-й струной (лады 0 - 3), потом Em 
D* 	- D на втором ладу с чередующейся 4-й струной (лады 0 - 3) 
Em/5+ 	(xxx223) – c чередованием 5 струны со 2-го на 3-й лад. 
F' G(III)' A(V)' - у этих аккордов не имеется 6-й струны в баре на 6-ю открытую 
Dsus4*	(x32003) – с чередованием 6-й струны на 3-м и 0-м ладах 
Gy 	– как обыкновенный рэ-мажор, но с чередованием 6-й струны на 3-2-0 ладах 
Gsus2 	(3320xx) 
F/e 	(xx2330) 
Am7M 	(555670) 
A#m/G 	(6665xx) 
Aaug 	(5667xx) 
С6(no5) (55577x) 
C6/D 	(55555x) 
Am/F 	(55578x) 
Am/5+ 	(xx233x) 
Csus2add11+ (230032) 
F#4 	(xxxx22) 
G4 	(xxxx33)


1	Intro: A* Em => Em(VII) с открытой 6-й 
 I:
	A G A* 
6	И вот я вышел из дома, освоив науку смотреть, 
8	Я посмотрел на мой город, и город был тусклым, как смерть. 
	D* G A* 
10	Все изменилось, пока я учился читать Имена – 
	A F G(III) A* 
12	Чужое небо, чужие дороги, чужая страна... 
	A G Riff1 
14	И я подбросил монету, сказав себе: "Зло и добро." 
	D* Em/5+ A* 
16	Монета весело встала три раза подряд на ребро. 
18	И я проверил карманы - нож, спички и карта небес, 
20	И за подкладкой - плацкартный билет на туркестанский экспресс. 

21	Проигрыш: A* F/E Dsus4* A* Dsus4* 
 II:
25	Вокзал сначала был полон, а к ночи совсем опустел, 
27	А я забыл разузнать, сколько нынче берут за постель. 
29	И мертвый голос, как пойманный ангел, метался в дверях 
31	И говорил о ненужных мне стрелках, платформах, путях... 
33	И я купил папиросы, и после в буфете вино, 
35	И полупьяный буфетчик спросил меня, глядя в окно: 
37	"Послушай, милый, ты точно ли знаешь, что делаешь здесь?" 
39	А я ответил: "Следящий, я жду туркестанский экспресс - 
?	Последний в этом году 
	Туркестанский экспресс." 
40
 III:
44	Подали поезд, и я отыскал свой девятый вагон, 
46	И проводник попросил документы - и это был Он... 
48	Он удивился - зеленая форма, на что так смотреть? 
50	А я сказал: "Господин мой, я здесь! я не боюсь умереть!" 
52	И я ушел, и включился, когда проезжали Уфу, 
54	И мне какой-то мудак все объяснял, что такое кунг-фу, 
56	А с верхней полки сказали: "Надежней хороший обрез". 
58	А я подумал: "Я все-таки сел в туркестанский экспресс - 
?	Последний в этом году 
	Туркестанский экспресс!.." 
59
63	Аккордный проигрыш: Em Gy Em Gy(III) A(V) Em Gy Em Gy(III) Gy(III) 
	F' G(III)' A(V)' C6(no5) C6/D C6(no5) Am/F C6(no5) 
	F' G(III)' Em E(VII), затем проигрыш, выписанный ранее 

75	И под остывшим титаном стакан громыхал словно цепь, 
77	А за багровым окном начиналась Великая Степь, 
79	И проводник подошел и сказал мне: "Возможно ты прав. 
81	И если так, то поближе держись - я покидаю состав!" 

83	Туркестанский мотив: чесом по 3-й струне, прыгая по ладам с 2-го до 15-го, неизменно начиная и заканчивая на 2-м ладу. 
	Для создания эффекта восточного мотива используются модуляции по полтона относительно базисных нот. 
	Иногда можно делать подтяжку.
	В общем, здесь Калугин каждый раз импровизирует. 
	Мотив, снятый с видео: 2(3)–6(7)-2(3)-12(11)-8(7)-6~7~2(3)-5-2(3)- 
	(Начало текста куплета) 
	-5~7~5-2(3)-2(3)-5-2(3)-2(3)-5-7~5~7~12~14(15) ~12~7(8)-2(3)~2(1)~2(3)~5~2(3)-2(3)-2(3) 

89	И я не помню прыжка, помню только удар о песок, 
91	Потом он был впереди, я хромал и мы шли на восток. 
93	Потом он сел на траву возле ржавых заброшенных рельс, 
95	И он сказал: "Будем ждать. 
97	Здесь пройдет туркестанский экспресс - 
99	Быть может первый за век, 
101	За весь этот век!.." 

102	Прибытие: Чесом по 6-й приглушенной струне, затем по верхним 3-м. 
	Глушашей рукой постепенно спускаться до первого лада (или подниматься - как хотите). 
	Далее играется как в 1-м куплете. 

106	Он первым прыгнул на буфер, я повис на каких-то штырях, 
	И кто-то вышел курить - меня втянули в вагон на руках. 
	И мне сказали: "Расслабься, жить будешь! Влупи из горла! 
	Она была в двух шагах, но в этот раз ничего не смогла." 
	Потом цепляли почтовый, потом проезжали Уфу... 
	И я ушел, и включился, и поезд вкатился в Москву. 
	Я посмотрел на мой город, и город был новый, живой. 
	И кто-то тихо сказал: "Получилось! 
	А ты смотри - получилось! 
	Ну что, с возвращеньем домой, 
	Туркестанский беглец. 
	С возвращеньем домой!" 

125	Финальный проигрыш: G Csus2add11+ Cadd9 Dsus4 F#4-G4-F#4-G4-F#4-G4 
	Riff1: A* Gsus2 A* Gsus2 
	Riff2: A(V) A** Am7M A#m/G Am7M A*** A* 
127-last

Read more: http://orgius.ru/akkord/turkestansky_express.html#ixzz2BPrSTlMm