Вступление: F | Dm | B | C   > 2 раза

F                C          Dm
 Давайте делать паузы в словах,
B            C
 Произнося и умолкая снова.
   F             Dm
 Чтоб лучше отдавалось в головах
Gm              A          Dm
 Значенье вышесказанного слова

	Gm                C          F
	  Давайте делать паузы в словах...

Давайте делать паузы в пути,
Смотреть вокруг внимательно и строго.
Чтобы случайно дважды не пройти
Одной и той неверною дорогой

	Давайте делать паузы в пути...

Давайте делать просто тишину,
Мы слишком любим собственные речи.
И из-за них не слышно никому
Своих друзей на самой близкой встрече

	Давайте делать просто тишину...

И мы увидим в этой тишине,
Как далеко мы были друг от друга.
Как думали, что мчимся на коне,
А сами просто бегали по кругу

	А думали, что мчимся на коне...

Как верили, что главное придет,
Себя считали кем-то из немногих.
И ждали, что вот-вот произойдет
Счастливый поворот твоей дороги

	Судьбы твоей счастливый поворот...

Но век уже как будто на исходе
И скоро, без сомнения, пройдет.
А с нами ничего не происходит,
И вряд ли что-нибудь произойдет

	И вряд ли что-нибудь произойдет...

Кода = вступление     > 4 раза