C Am
Я сижу в темной комнате -
Dm F
Нет света, нет огня -а -а!
Am C G
И ночь так темна, и луна
C Am Dm F
Своими лучами глядит зловеще на меня,
Am C G
И взор ее натянут как струна.
C Am
Я вижу в темноте,
Dm F
Как мигают фонари
Am C G
И крыши отражают лунный свет.
C Am
Бегу я из дома
Dm F
И так живу от ночи до зари.
Am C
И так пройдет не знаю
G
Сколько лет
Dm Em Am
Ну я живу завтрашним днем.
Dm E Am
Ну а завтра, я знаю, будет также.
Dm E Am F
Говорю я тебе сегодня потому,
Dm Am
Что когда-то, не знаю, когда,
E F
Мы в землю ляжем.


Но пока мы живем -
Мы будем петь и танцевать.
И радоваться жизни, что она есть.
Но если есть жизнь -
Должна быть и смерть.
И если есть дружба, то есть и месть.
И если есть радость, то есть на это и печаль.
Сегодня есть жизнь, а завтра нет.
Но завтра нам снова придется
День начать.
Сегодня есть тьма, а завтра свет.


Ну а живу завтрашним днем.
Ну а завтра, я знаю, будет также.
Говорю я тебе сегодня потому,
Что когда-то, не знаю, когда,
Мы в землю ляжем.


