D         F#       Hm   G A     D
А не спеть ли мне песню о любви
Не придумать ли мне   новый жанр
Попопсовей мотив   и стихи
И всю жизнь получать гонорар.
 
Мою песню услышат тысячи глаз
Мое фото раскупят тысячи рук
Мое солнце мне скажет - это про нас
Рассмеется над текстом лучший друг
 
И я стану сверховой суперзвездой
Много денег, машина, все дела
Улыбнувшись, ты скажешь - я крутой
Я тебя обниму - ты права.
 
А не спеть ли мне песню о любви
Только что-то струна порвалась
Да сломалось перо - ты прости -
Может, в следующий раз,
А сейчас пора спать.
