(1)Am C E
Am C E
Dm C E
Am E
(1)Ласточки, цветочки, птички, тополя,
Над моею крышкой — черная земля,
Над моею вербой — звезд круговорот,
Надо мною в небе — яростный восход!
(2)F E
Am C
F E
Am C
Некому смеяться, некому рыдать,
Некому скрываться, нечего скрывать,
Некому нажраться, некому курить,
Некому сражаться, некого любить!
(1)
(2)Над моею крышкой — черная земля,
Над моей воронкой — вербы, тополя,
Едет по вселенной маленький вагон —
Тамбур заколочен, стены без окон!
(1)
(1)Клеточке — раскрыться, зайчику — скакать,
Кто теперь решится сказку рассказать?
Кто теперь засунет душу в обмолот?
Кто теперь полюбит? Кто тебе споет?

(2)Над моею крышкой — черная земля,
Круг моей ограды — вербы, тополя.
Странная картинка, странное кино — 
Божия слезинка падает в г...но.
(1)
(1)Некому смеяться, некому рыдать,
Некому скрываться, нечего скрывать,
Луковыми стрелами выстрелит земля,
Наливные яблоки, птички, тополя...

(2)Разноцветных шариков радостный конвой,
Небо надо мною, небо подо мной.
Думали забыли? Думали п...дец?
Думали зарыли? Думали — мертвец?!

(-1)Некому скрываться, нечего скрывать,
Некого подставить, некого предать,
Некого ославить, некого купить,
Некого ограбить, некого убить.

(-2)Некому нажраться, некому курить,
Некому сражаться, некого любить,
(-1)Не к кому прижаться, некого обнять,
Не с кем обниматься — нечем обнимать!

(-1)Некому услышать, некому сказать,
Некому смеяться, некому рыдать,
Некому погаснуть, некому гореть,
Некому вот так вот — взять и умереть!
(1)
(2)
(1)Бедная, ты, бедная, глупая земля!
Солнечные зайчики, минные поля.
Кто тебя полюбит? Кто тебе споет?
Над моею вербой — звезд круговорот...

© С. Калугин