Вступление: Am | F | Dm | E

Am             G
День проснулся, город дышит,
Dm                 E
Мы уйдем, пока никто не слышит.
Am              G
Ты - к рассвету, я - к закату:
Dm            E
Все равно придем куда-то.

C         F
А под утро мы, как дети,
Dm          E
Попадемся в эти сети.
C       F
Парики и смешные косы -
  Dm            E
Снимем всё, и все вопросы.

	Dm                         C
	  Ага, а мы гуляем, мы крутые,
	                          Dm
	  Ага, а мы хорошие, не злые,
	                                C
	  Ага, когда проснемся - будет вечер,
	         G
	  Будут выходные.

Проигрыш: Am | F | Dm | E

Снова день, коты на крышах,
Нам пора, уходим тише.
Там, на пляже, где тает лето,
Казалось ведь, навсегда все это.

А под утро мы, как дети,
Снова попадемся в сети.
Аллилуйя! Харе Кришна!
Так громче! Ничего не слышно...

	  Припев

	  Ага, а вы гуляете, крутые,
	  Ага, а вы хорошие, не злые,
	  Ага, когда проснетесь - будет вечер,
	  Будут выходные.

Кода = аккордам припева
