D/(A,H,#C)          D                G       D
                Пастушка Адель прибежала на луг
                   A                 D
                Ромашкам доверить беседу.
D/(A,H,#C)          D                   G      D
                Вчера в ее дом с предложением рук
                  A                 D
                Явились три юных соседа.

                     G                  D
                Был Пауль так весел, а Густав так мил,
                   A                    D
                А Мартин сыграл ей на флейте,
                    G                   D
                Цветочки, откройте, кто искренним был,
                   A               D
                Малютку Адель пожалейте!
проигрыш: G, D
                   A               D
                Малютку Адель пожалейте! 


Уж вечер настал, и истоптанный луг
Стоит без единой ромашки.
Адель стебелек выпускает из рук,
Сама чуть не плачет, бедняжка;
Еще бы! 
Ведь Пауль так весел, 
а Густав так мил,
А Мартин играет на флейте,
И кто из них сердце пастушки пленил,
Адель не поймет, хоть убейте!..

Вот годы промчались, в трактир у моста
Зашли мы узнать об Адели.
Адель вышла замуж и стала толста,
Узнать ее вы б не сумели!
А кто ее муж-то?
Да вон третью кружку
Пьет он под вымя с капустой!
И хоть подойдете,
Вы вряд ли поймете -
Он Пауль, иль Мартин, иль Густав...

Мораль вывожу не за тем, чтоб смутить
Пастушек, невинных бедняжек,
Мне просто досадно по лугу бродить,
Когда он лишился ромашек;
Итак -
Пусть Пауль ваш весел, а Густав пусть мил,
А Мартин отрада для слуха,
Но все же
Три разных дороги
Дадут вам в итоге

Лишь красную рожу да брюхо,
Капустой набитое брюхо!..


Read more: http://orgius.ru/txt/adel.html#ixzz2BuEHl0ZZ
Read more: http://orgius.ru/akkord/adel.html#ixzz2BuE6criq