Dm                          G
Главное, ребята сессию спихнуть, 
C7                            F
А потом полгодика можно отдохнуть
B                               C7       Dm
Где-нибудь, когда-нибудь, а в этом институте
Gm          Dm    A         Dm
Можно и за месяц ноги протянуть.

Gm                    C7        F
А потом загуляем всю ночь напролет -
        Gm        C7      F  D
Пусть слышат друзья и враги.
            Gm             C7     F
Как под крылом самолета о чем-то поет
   Gm    A      Dm
Зеленое море тайги.

Есть у нас учебник, есть у нас стакан,
Не завидуй детям старый замдекан!
Где-нибудь, когда-нибудь, а нынче до упаду
Перезвон хрустальный бродит по рукам.

За тех, кто не курит, за тех, кто не пьет
(О Господи, их сбереги!).
А под крылом самолета о чем-то поет
Зеленое море тайги.

Время нас позвало, мы пришли на зов,
Скинем кабалу раввинов и ксендзов.
Где-нибудь, когда-нибудь, чего-нибудь построим,
А потом устроим праздник будь-здоров.

К грядущему движется русский народ
и все ускоряет шаги.
А под крылом самолета о чем-то поет
зеленое море тайги. 




  Dm                            Gm
Главное, ребята, сердцем не стареть,
 C                                F
Песню, что придумали, до конца допеть.
   B                             C           Dm
В дальний путь собрались мы, а в этот край таёжный
 Gm         Dm    B     A   Dm
Только самолётом можно долететь.
      Gm            Dm   
А ты улетающий вдаль самолёт
      C                 F D7   
В сердце своём сбереги...
           Gm             Dm   
Под крылом самолёта о чем-то поёт
      Gm            Dm   
Зелёное море тайги...

Лётчик над тайгою точный курс найдёт,
Прямо на поляну посадит самолёт.
Выйдет в незнакомый мир, ступая по-хозяйски,
В общем-то зелёный, молодой народ.
   А ты улетающий вдаль самолёт
   В сердце своём сбереги...
   Под крылом самолёта о чем-то поёт
   Зелёное море тайги...

Мчатся самолёты выше облаков,
Мчатся, чуть похожие на больших орлов,
Мчатся над тобой они, а знаешь, дорогая,
Лету к нам в Таёжный несколько часов!
   А ты улетающий вдаль самолёт
   В сердце своём сбереги...
   Под крылом самолёта о чем-то поёт
   Зелёное море тайги...