Am               Dm
Доброта должна быть в мире,
         H   E     Am
Быть должна она везде,
     Am             Dm
Доброта должна быть дома,
     G           C
На работе, во дворе.

      A7           Dm
Людям надо быть добрее,
     G           C
Не ругаться никогда.
        Dm            Am
Ведь важней всего на свете
       H      E    Am
В этом мире - доброта.

Ну а кто не понимает
Этой общей доброты,
Им в штаны насыпать надо
Гайки, гвозди и болты.

Пристегнуть их к батарее,
Кипятком плеснуть в лицо,
Пока руки не устанут
Бить башкой их о крыльцо!

Затушить бычок об руку,
Молотком ударить в пах,
И сломать им надо ноги
В сорока шести местах.

Не давать ногам срастаться,
Заставлять на них ходить,
И зажженные петарды
Кулаком им в рот забить!

Чтобы бошку разорвало
На мельчайшие куски...
Это все любви во имя!
Все во имя доброты!

Доброта, Доброта, Доброта... Доброта!
