 Em              G                    A
Ты выбриваешь ирокез, идешь на улицу гулять
A                               H        Em
В районе гопников, воров тебе прийдется выживать
Тебя шмонают мусора, в тебя прохожие плюют
А ты такой как был всегда, тебя ублюдки не ебут

Кто не такой как ты - то враг, а кто такой как ты - тот друг
Борьба за жизнь, борьба за страх и за друзей и за подруг
удар по челюсти в ответ, вонзилось лезвие в ребро
Бригада, скорая, врачи - но парня нету все-равно!

припев:
G        D         Em            C       G
Девченки плачут по ночам, и мракнут лица у отцов
Когда выходят на тропу солдаты уличных боев
Их лица словно у детей, убитой юности порок
Они не исчисляют дней, судьба им уготовит срок!

Ветровка, кепка Генри Ллойд, заряды драки фаера
И каждый раз по выходным тебя прессуют мусора
Замах руками в небеса, и громкий вопль "Fair Play"
И сново гордости цена окупит юшку из ноздрей...

припев

Ты бреешь голову под ноль, подтяжки, бомбер, сапоги
Ты убиваешь всех цветных, и носишь белые шнурки
Другой же с виду как и ты, с нашивкой SHARP на рукаве
И вновь железо и ножи - и кровь сочится по траве

припев2:
Здесь нету зла и нет добра, здесь нет хороших и плохих
Их жизнь жестокая игра, и каждый здесь немного псих
Одни уходят вникуда, другие на ноги стают
И через годы их места - солдаты новые займут!

:v   v^  v   v    v   v^  :

     ^
     |
    start
