

    F#m
  Вместо тепла - зелень стекла
    A
  Вместо огня -- дым 
  E                            F#m
  Из сетки календаря выхвачен день 
    F#m
  Красное солнце сгорает дотла 
   A
  День догорает с ним 
E                           F#m
  На пылающий город падает тень 

             Hm   A      E        F#m
        Перемен требуют наши сердца
             Hm   A      E       F#m
        Перемен требуют наши глаза
                  Hm                A
        В нашем смехе и в наших слезах
                 E     F#m
        И в пульсации вен
          Hm    E
        Перемен,  мы ждем перемен

Проигрыш:
F#m | F#m | Hm | Hm
F#m | F#m | Hm | Hm G# A

Электрический свет продолжает наш день 
И коробка от спичек пуста 
Но на кухне синим цветком горит газ 
Сигареты в руках чай на столе 
Эта схема проста 
И больше нет ничего все находится в нас 

        Припев

Проигрыш

Мы не можем похвастаться мудростью глаз 
И умелыми жестами рук 
Нам не нужно все это чтобы друг-друга понять 
Сигареты в руках чай на столе -- 
Так замыкается круг 
И вдруг нам становится страшно что-то менять 

        Припев   > 2 раза

Кода = F#m | A | E | F#m   > 2 раза

Комментарий автора:

КАК ИГРАТЬ!!!
играется довольно быстрым боем.схема для новичков следующая:
6-5-4-5-6-5-4-3-2-1-2-3-4-5-6
Это струны для боя. то есть, бьём 3 баса вниз, и обратно вверх. далее все струны вниз, и все вверх. и сначала. Это стандартный цоевский бой.
Играть лучше медиатором, так как рукой быстро игромко получиться очень и очень нескоро. а ещё привыкать брать только 3 баса сначала, и обратно!!!