Em H7 H7 Em
Em H7 H7 E7
E7 Am Am6Em
Em H7 H7 Em

E7 Am Am E7
E7 E9 E9 Am
A7 Dm Dm Am
Am E7 E7 Am

Далеко до срока, до края далеко.
Налево - дорога, направо - дорога.
Чего ж ты хлопочешь, страдаешь, рыдаешь?
Иди куда хочешь и делай как знаешь.

Налево - посевы, направо - дубрава.
Иди себе влево, ступай себе вправо.
Смотри, куда люди, и двигай туда же.
Всевышний рассудит. А я пойду дальше.

А я пойду прямо, ни влево, ни вправо.
Налево - все яма, направо - канава.
Кати в свою яму, лети  к своей Даше,
Крути свою драму, а я пойду дальше.

А дальше все ветры, обвалы, откосы,
И снова ответы, и снова вопросы -
О боли и страсти, о тьме и о свете,
О горе и счастье, о жизни и смерти.

А слева и справа, в канаве и в яме -
И деньги, и слава, и счастье горстями.
Полы пахнут краской, а потолки - мелом,
И песня, и сказка, и женщина в белом.

Тебя меня жалко, а мне - еще жальше.
Но, шатко и валко, а я пойду дальше:
И зависть не гложет, и нет во мне злости,
Я даже, быть может, зайду к тебе в гости.

Зайду не за делом, и мы поскучаем,
И женщина в белом одарит нас чаем.
Мы трубки раскурим, отведаем снеди
И всласть потолкуем о жизни и смерти.

А утром, чуть выйдешь, чуть выглянешь даже,
В тумане увидишь, как я иду дальше,
Походкою твердой шагаю по хляби,
И весь такой гордый, и весь такой в шляпе.

А дальше все ветры, обвалы, откосы,
Все глуше ответы, все выше вопросы.
Все тьмою объято, но, Господи Боже,
Ведь если не я, то кто же, то кто же?
