Dm          C     F    Gm              F 
Как по первой по росе говорил топор косе,
Gm               Dm       E            A7
Не ходи, коса, во поле, дома посиди как все.
Dm          C     F         Gm            F 
Во полях да во лугах, да в медвяных клеверах
Gm                  Dm      E                   A7         Dm
Ты найдешь коса на камень, разобьется сердце в прах.

    	C            F        A7                  Dm
Припев: А косе-то наплевать - ей так хочется летать,
Gm              Dm    E                A7         Dm
А не с грубым топором заводить семью и дом. 

Но топор не отставал, не смотри, что ростом мал,
Много сосен длинноногих я у ног своих видал.
До меня дошел слушок, что дружок твой оселок,
Он тебя, коса, погубит, только дай, красотка, срок.

Припев: Но не слушала коса, и лишь первая роса
К оселку она летела, с ним побыть хоть полчаса

Чтобы в росах-жемчугах, на полянах, на лугах
Искупаться с милым другом, утонуть в его руках,
Чтобы стер с нее росу, чтоб согрел ее красу,
Чтобы искры, словно звезды загоралися в лесу.

Припев: Но любовь та как хвороба, от нее худели оба,
И в один угасли час, не сводя друг с друга глаз. 
 

Студия 4WEB - создание сайтов 