Вступление: A | F#m | Hm | E   > 4 раза

A         F#m  Hm            E       A
  Год за годом   растут большие города
             F#m Hm          E
  Все для народа   в любое время года
   A        F#m Hm          E         A
  Нам навстречу   встает великая страна
              F#m  Hm             E
  Так добрый вечер. Привет с большого бодуна!

Проигрыш = вступление

Мы рады встрече, но если кто-то нездоров,
Так я отвечу, что мы без докторов болезни лечим
Бокалом доброго вина.  
Так добрый вечер. Привет с большого бодуна!

Проигрыш = вступление

На рассвете все слышен звон гитарных струн,
А свежий ветер разносит по планете песни эти.
Поет и белый, и чугун.
Нет на свете прекрасней города бодун!

F#m Hm              E        A     F#m Hm E A
      Привет с большого бодуна!
F#m Hm                E        A   F#m Hm E A
    Эх! Привет с большого бодуна!
