Вступление: Dm | Gm A | Dm | Gm A

Dm                         Gm          
Посмотри, в каком красивом доме ты живешь.
A7                       Dm
Я вчера пошел за пивом - прямо обомлел:
                       Gm 
Целовал его слепой расплакавшийся дождь,
A                        Dm
Извиняясь, что всю зиму гриппом проболел.

Я стоял бы любовался до скончанья дня
Вместе с нашим участковым молча под грибком,
Но в пакетике прозрачном дырка у меня,
И все время утекает пиво из него.

Припев:
     Dm               Gm
     Я ушел в апреле, я нашел повод.
     A                      Dm
     Я замерз, укутываясь в твой холод.
                     Gm
     И пошел на улицу встречать лето.
     A                    Dm
     Лето - это маленькая жизнь...

     Лето - это маленькая жизнь порознь,
     Тихо подрастает на щеках поросль.
     Дом плывет по лету, а меня нету. 
     Лето - это маленькая жизнь.

Странно... мы все время были в городе одном,
Ты все там же, в доме на последнем этаже,
А я в различных точках, именующихся дном.
Впрочем, если пить, то нету разницы уже.

Припев:
     Я и не заметил, что конец мая,
     Что давно повесилась метель злая,
     Выпил с участковым и смотрю - лето...
     Лето - это маленькая жизнь.

     Лето - это маленькая жизнь порознь,
     Тихо подрастает на щеках поросль.
     Дом плывет по лету, а меня нету. 
     Лето - это маленькая жизнь.

H7
--Переход в тональность Em--

Em                    Am
И хотя в окне твоем ночует наша грусть,
H7                      Em
Я в мусоропровод бросил два своих ключа,
                      Am
И к тебе я точно этим летом  не вернусь,
H7                         Em
Я хожу в кино и в парк культуры по ночам.

Припев:
       Em                   Am
     А ты вернулась с моря, я вчера видел,
      H7                  Em
     Словно прошлой жизни посмотрел видик,
                        Am
     Видик про разлуку, про твое лето.
     H7                   Em
     Лето - это маленькая жизнь.

A7
--Переход в тональность Dm--

     Dm                          Gm
     Жизнь, в которой не было ни дня фальши,
     A7                        Dm
     Вряд ли кто-то точно знает, что дальше.
                              Gm
     Только участковый мне кивнет молча...
     A7                   Dm
     Лето - это маленькая жизнь...