Вступление: A7 Dmaj | G7 C7 | D6 F | Esus4

   Am7            D7      G7        C
За то, что только раз в году бывает май,
   Am        Dm   G7       C
За блеклую зарю ненастного дня,
  Am7       D7    G7        C
Кого угодно ты на свете обвиняй,
   Am          Dm     E7       Am
Но только не меня, прошу, не меня.

Припев:
     E7   Am     G7       C
     Этот мир придуман не нами,
     E7   Am     E7       Am
     Этот мир придуман не мной.
     G7   C      E7       Am
     Этот мир придуман не нами,
     G7   C      E7       Am
     Этот мир придуман не мной.

Придумано не мной, что мчится день за днём,
То радость, то печаль кому-то неся.
А мир устроен так, что всё возможно в нём,
Но после ничего исправить нельзя.

Припев

Один лишь способ есть нам справиться с судьбой,
Один есть только путь в мелькании дней:
Пусть тучи разогнать нам трудно над землей,
Но можем мы любить друг друга сильней.

Припев