

 Am                                 Dm      Am
Вечером на нас находит грусть порой, порой.
 Am                            Dm     Am
Сердце ноет, сердце просится домой, домой.
   Dm               G 
Взвоет ветер над бараками, 
  C               F
БМП нам лязгнет траками,
  Dm      E          Am ( A7 )
Домой, домой, пора домой.

Лучше молодым любить, а не воевать, не убивать.
Не цевье, а руки девичьи в руках держать,
Пуля просвистит пронзительно, 
АКМ стрещит презрительно, 
Плевать, плевать, на все плевать.

Hm=Am^2
F#=E^2

 Hm                          Em             Hm
Мальчики опять надеются, что бой, последний бой.
 Hm                             Em      Hm
Ждут они, когда приказ придет домой, домой.
 Em              A
Голуби своркуют радостно, 
     D              G
И запахнет воздух сладостно, 
   Em    F#          Hm ( H )
Домой, домой, пора домой.

C#m=Am^4
G#=E^4

C#m                              F#m   C#m
Утром солнце всыпхнет весело над той горой.
   C#m                           F#m        C#m
Наконец мы снова встретимся с семьей, с братвой.
F#m                H
Солнышко прегреет лучиком, 
     E          A
Ивушка помашет прутиком, 
  F#m    G#          C#m ( C# )
Домой, домой, пора домой.

 