Am                    E
Коричневая пуговка валялась на дороге, 
Dm          E         Am
Ее было не видно в коричневой пыли.
A                                  Dm
Но вот по той дороге прошли босые ноги. 
E                                 Am
Босые, загорелые, протопали, прошли.

Ребята шли гурьбою из дальнего поселка,
Последним шел Алешка, и больше всех пылил.
Случайно иль нарочно, того не знаем точно
На пуговку, на пуговку Алешка наступил.

"А пуговка не наша", — вскричали все ребята,
И буквы не по-русски написаны на ней.
К начальнику заставы бегут, спешат ребята.
К начальнику заставы скорей, скорей, скорей.

"Докладывайте точно", — сказал начальник строго,
И карту он зеленую перед собой раскрыл.
Возле какой деревни и на какой дороге
На пуговку, на пуговку Алешка наступил.

Четыре дня искали бойцы по всем дорогам,
Четыре дня искали, забыв покой и сон.
На пятый отыскали чужого незнакомца,
И быстро оглядели его со всех сторон.

А пуговки-то нету у заднего кармана,
И сшиты не-по русски широкие штаны.
А в глубине кармана - патроны от нагана,
И карта укрепления советской стороны.

Ребят всех наградили за ловкость и сноровку,
И долго жал им руки суровый капитан.
Ребятам подарили отличную винтовку, 
Алешке подарили зеленый барабан.

Вот так она хранится, советская граница,
И никакая сволочь границу не пройдет.
А пуговка хранится в Алешкиной коллекции,
За маленькую пуговку ему большой почет.
