Am             E        Am
Заржавевший кусок нержавейки
A                   Dm
И дейтерия грязная лужа.
      G                C
Этот мир ты покинул навеки,
      H                  E
Не покинул бы — было бы хуже.

           A          F#        Hm	
Но все равно повсюду чайники кипят
        E               A
Эксперимент поставлен смело.
           F#                      Hm  Dm
И пусть начальство результаты поразят,
       A             E         A
Если оно укрыться в бункере успело.

Стрелкам тесно на шкалах приборов,
Реостат потихоньку светится.
Осциллографы в ряд едким дымом чадят,
Теоретик не зря нас боится.

Мы сверлим, точим, фрезеруем, создаем. Достаем!
Посеребрим, покроем лаком, позолотим.
Коль до гвоздя добраться трудно молотком -
Его мы лазером по шляпку заколотим.
